本節目為家長指引
部分內容涉及不當行為，敬請留意
嗱，我應該複述返一次畀你聽先
響噚日大概中午嘅時候
你跟蹤你女朋友周小姐
去到九龍嘅J Hotel
響嗰度
你見到你女朋友同埋龐先生拖手
佢哋進入電梯嗰陣
你跟埋入去
你同龐先生喺電梯入便發生口角
到咗七樓
你哋出獵
你同龐先生發生推撞同埋打鬥
周小姐報警
你哋畀酒店保安職員制服咗
唔係…
係佢打我先，我自衞㗎咋，嗱
酒店閉路電視係顯示唔到當時嘅情況
而家我畀兩個選擇你
一
承認公眾地方打鬥罪
守行為一年
唔會留案底㗎
我哋會起訴你，公眾地方打鬥罪
提交畀法庭處理，你自己揀啦
而家係我畀人打先喎，佢搶人條女
佢打人佢冇事？
阿先生，唔該你冷靜啲先啦
而家其實係你女友，阿周小姐指證你啊
打佢朋友阿龐先生喎
你究竟搞清楚未啊？
林
林，點啊？
可唔可以講兩句啊？
講兩句…仲有咩好講唧？
搞到噉唔使講呀？
你唔好再霎下…啦
你以為我哋第一日去開房呀？
我同佢已經瞓過好多次㗎喇
算罷啦，好冇啊？
我嚟返工㗎
你好，我今日係嚟返工㗎
請你多多指教
喺呢度做嘢
一定要keep住呢個mode㗎
呢度成日都會有啲神秘顧客嚟突擊檢查
我係鯨魚，請你多多指教
我叫阿榮
我今日嚟返工㗎，多啦子教
多啦子教
炸嘅嘢啊，魚啊
雞啊
總之你要keep住望下有冇啲毛嘅
你就feel落去
玻璃樽，你feel呢啲嘅時候
你就小心啲唔好打爛啊
打爛咗啲油漏晒出嚟
就好麻煩喇
都唔一樣
咩唔一樣啊？
唔係…
得你
阿威…
阿威
有…有老鼠啊，嗰度
老鼠？
你攞住先
喺邊啊？
喺最入便
點啊？
唔得，我…
我揾手攞佢出嚟啦，你…
你小心喎
大啊
哎吔，好住啊，喂…
放手…
喂，放手…
哎吔…
我搞…
喂
唔好嚟啊，喂
喂，你啱喇
呢…呢度事唔係你做呢？
食得雪糕你早啲講吖嘛
再等佢融晒先食吖嘛
梗係唔得啦，如果停電就係停幾分鐘
噉陣間冇事，啲雪糕咪可以繼續食囖
噉但係，我哋而家停咗成幾個鐘喇
啲雪糕融晒嘞，賣唔出喇
我哋咪可以食囖
希望一陣冇肚痛吖
唔緊要，呢度有治屙藥
其實我細個唔鍾意食雪糕㗎
點解𠸏？
好細個嗰陣時呢，我阿爸就走咗路㗎喇
我阿媽就跟咗另外一個男人
有時呢，個男人就會畀錢我落街買雪糕食
第一次落啊，好開心㗎我
買咗個甜筒，食完之後仲有錢剩
噉我即刻買條鳳仙返去畀我阿媽食喇
點知返到上樓嗰陣時
見到我媽匿咗喺角落頭度行
我行埋啲睇
發覺佢原來口腫面腫
之後嗰個男人就再冇畀錢我去買雪糕
又冇再使我落街
佢直接就喺我面前打我阿媽
噉你阿媽有冇帶埋你走啊？
我阿媽係嗰啲
以為自己冇咗男人會死嗰啲人嚟㗎
係我自己離家出走嘅
你哋仲有冇見面？
我都係孤兒嚟㗎啦
我由細到大都冇見過我阿爸阿媽𠸏
以前呢，細個喺條街度
見到啲差唔多年紀嘅男人啊、女人啊
我就會諗究竟佢係咪我爸，係咪我媽呢？
哼，大大下
你就會覺得其實人做嘅嘢
最終都係佢哋嘅選擇
就算你有啲咩籍口啊，有啲咩苦衷
其實
都係廢話咯
所以呢
最緊要我而家過得好開心
我有一個快樂人生就夠喇
弊…
弊路
畀個雪糕我
畀啲吹納郁…
我…我走先喇
嗱，唔關我事㗎，你搞掂佢
你閂門啦吓？
講笑咋，一齊執啦
你快啲擺返我啲雪糕先啦，溶啊，真係
好好
六個鐘吖，唔該，攞水吖
唔使驚
佢只不過係蛋嚟嘅啫
好
喂，你睇下落雪噉啊，睇下
梗係搞啦
搞掂幾下啦，搞掂好，搞幾下啦
嘩，好熱啊，係
我哋而家就等喇
又唧唧地跌落水…
咪衰，衝去，又唧唧地跌落水…
咪衰，衝去
做咩停咗啊？
你話唱十次就可以攞個蛋糕出嚟吖嘛
十次㗎嗱？
十次啦
你等我check check先
唔係喎
我個鬧鐘仲有三分鐘喎，唱多20次啦
有冇搞錯啊？
頭先明明話唱10次
我點知你唱得咁快㗎啫？
你成四倍速喎，今次唱慢啲啦
唱慢啲要唱幾多次啊？
都係20次咯
哎吔，你咁加茂㗎
唱慢啲又要唱20次
噉你可以唱過第二隻𠺢嘛
又隻雀仔跌落水
跌落水…
被水沖去
有隻雀仔跌落水…
跌落水…
鼻水充滿
有隻雀仔跌落水…
跌落水…
鼻水充滿
睇嘢啊，得啊
咁醜樣𠸏？
好食就得啦
我交畀你啦
嗱
一、二、三
都唔係媽咪嗰種味道𠸏
好喇
我哋而家繼續睇下人馬座嘅運程吖
人馬座嘅朋友呢
呢個禮拜有金星進入本命宮
愛情運嘅走勢會好勁喎
雖然對感情充滿猜疑嘅你
一直都非常自我保護
但係呢個星期會發生一件
你意想不到嘅無妄之災
撕爛晒你嘅安全網
令你發現身邊其實係
充滿咗愛情嘅粉紅泡泡㗎
我已經不可以跟你做朋友
連人生都迷失
努力愛一個人
點啊？咩環境？
初步睇嚟死因冇可疑
死亡時間大概兩個禮拜前
之後一路都冇人知
到今日先至畀個垃圾婆發現
又係獨家村正後群呀？
自己住自己煮
然後突然暴斃
死咗冇人知
安返個平安鐘咪好囖
噉都唔死得𠿪
又一條好漢
你想唔想幫手啊？
噉我繼續嘞
哎吔
爛咗啊，邊有啊？
你唔好嚇我啊
搞掂…
下次一定得…
有嘢飲到咁醉𠸏？
生日炮，多謝
生日炮
靚唔靚？嘩，好靚喎，呢個
你自己話加油
噉就係你掹到自己嚟㗎喇
家姐
睇完…
食嘢
好味過買啊，係啊…
最鍾意次次都鍾意聽到你講呢句
係啊
喂，喺度做咩啊？
我同阿布隆哥整咗個失敗嘅蜂蜜蛋糕
吓，你估如果我而家唔畀電話你
你幾時先識得畀電話我呢嗬？
怕？
我無情白事，未必會揾你㗎喎
嗰樣係
你啱
你頭先話咩話？
咩蜂蜜蛋糕話？我…
我同布隆哥想整返佢媽咪嘅蜂蜜蛋糕
點知整極都失敗
咦喂
你煮嘢咁叻，你有冇計啊？
我有個鯨魚畫低嗰個食譜㗎
喂，噉你影低嗰張
整蛋糕嘅步驟畀我睇下
噉我得閒幫你study下囖
喂，好啊…
第日你唔使急，慢慢
你有時間先幫我睇
得喇
好
係噉啦
老闆娘
食乜嘢吖？
桑寄生蓮子蛋茶，兩碗吖，好𡅅
你多雞蛋糕𠻹吓
咁好胃口？
未食飯咩？
咁大碗啪啪子，今日裝修定搬屋㗎？
飯都未食吖嘛，又裝修又搬屋噉啦
賣樓？
唔係，我哋啱啱離婚吒嘛，佢搬啊
間屋諗下裝修下先啦
諗住遲啲睇下搬唔搬入去囖
唔該
你何必要搞到咁尷尬吖？
點啊？
你唔滿意咩？
我唔係唔滿意，我哋食嘢啫
你做咩見到人哋都同講同我哋離婚啊？
噉或者我哋應該…
一齊度一份離婚稿先至向外公開，好冇？
噉又唔使
我意思係我哋食糖水咋
我唔係開技招啊
又或者你可以畀個名單我𠺝
你話畀我聽，我應該…
同邊個講？
同邊個講真？
邊個應該講或者邊個講邊個
版本或者邊個應該一定知嘅
好唔好？
反正我最近先知道你啲情報係有分等級㗎
我唔使啊
你同咩人講我鍾意點講啊？
你有你自由嘅
兩碗桑寄生蓮子湯，唔該…
Thank you
喂
可唔可以唔好再拍呀？
嗰啲紙正係我嚟包嘢㗎
Sorry，OK
你到而家都唔知我哋
點解為咗啲咩原因離婚
我知啊第三者唔係個主要原因
只不過係條導火線嚟嘅
最重要嘅係咩啊？
我以後我都唔能夠再相信你呢一個人
你呢個人啊
為咗要適應呢個世界
你可以連自己都呃埋啊
所以你呃我嗰陣呢
你係絕對相信自己講緊真話㗎
噉先得人驚嗱
好似而家你雙眼望住我
好似聽緊我講嘢噉囖
其實你嘅心裏便呢…
聽我講
你講完未啊？
仲要講幾耐呀？
好好地畀我食埋碗糖水佢啦
係咩？
嚟…
你而家呢個笑容呢
十足十嗰啲典型罪犯呢，成功得逞之後
沾沾自喜，兼而忍唔住笑出嚟
就係噉嘅樣
我真係覺得好正啊
乜你講啲嘢咁好笑𠸏？
唓，你食咩飯嘢唧？
我好了解你㗎，你根本就係有病㗎
你為咗適應外面嘅世界呢
連自己本身係個乜嘢人你都唔知
我問你吖
你點解要叫桑寄生蓮子蛋茶？
一
你話男人唔應該食隔夜雞蛋嘅，第二
你從來都唔鍾意食蓮子𠸏
我淨係見你叫啦，我叫多碗㗎咋
望住佢吖
你睇下第一眼
見到最想食嘅係乜嘢吖？
其實啦
食咩糖水有咩所謂呢？
乜冇所謂啊？
我而家幫緊你啊
我而家幫緊你揾返真正嘅你自己啊
嗱，我呢，我好簡單㗎
我鍾意食雙記生蓮子蛋茶嘅話呢
裏便嘅材料一樣都唔少得
唔夠飽嘅，我就加多個雞蛋糕
我從來都唔會care
周圍嘅人覺得我大食嘅
小弟大做
紅豆沙芝麻糊核桃露
你從來就鍾意食呢三隻最傳統嘅糖水
不過呢，你喺外便從來都唔會叫嘅
因為你覺得呢啲比較老套
又唔夠型，又唔夠撩躝
阿晴願就自己匿埋喺屋企煲紅豆沙
又或者去超級市場買啲粉返嚟開芝麻糊
你咪就係噉嘅人囖
係喎，Loser
你以前嚟都有食紅豆沙同埋核桃糊㗎喎
到
冇喇
嗯，走啦，走
喂，係
喂
老師姐，Roger啊，老闆啊
好耐冇見喇
我哋呢，都係啱啱見到啫
所以咪即刻趕嚟囖，入嚟吖…
好喇，閂門啦，阻住你啊，係囖
見到好多人幫襯啊𠺢嘛
呢個乜都賣晒喇
爺青同埋呢個湯記香茶賣晒嘞
粗粗地紅豆沙仲有，唔介意就嚟燒一碗
係，唔好意思喇，今晚冇得揀喇
成堆紅豆沙啊
成啊
係呢，我知，我記得你以前鍾意食㗎喎
係咪啊？點啊？
O唔OK啊？
老闆同狗沙伯都係咁好食㗎啦
係我以前唔識珍惜啫
哦，唔緊要啦，我教你整吖
你兩個可以返去慢慢自己煲吖，係咪？
嗱，果皮呢，就係最緊要㗎，噉呢
其他就要講耐心同埋火候嘞
係呢，你哋喺返一齊喇
我哋係…
係一齊嚟探你
係呢，唔怨老闆娘𠸏？
求年過咗身喇
都好突然𠸏
佢話我哋陪佢休息，噉佢一早起身執屋
噉佢又過去飲茶，我哋同佢飲茶吖
飲完茶返嚟噉佢攰
返返陣，噉佢瞓囖，咪？
噉佢到下晝5點0鍾
佢又喺體檢嘅時候，手腳都凍晒
就冇咗囖
走得咁突然
都算係個福氣𠸏吓？
老闆你自己要保重啊，佢唔喺度
我都冇心機做啦，係咪？
噉咪業主話要收鋪，唔走埋佢囖，係咪？
噉係啦，定埋心水啦，以後享清福啦
係啊，我女話接我去加拿大啊
噉我睇下點啦，係咪？
幾好啊，係啊…
噉我去執埋啲嘢先，你哋慢慢，吓，好
我喺加拿大返嚟
佢喺加拿大
你真係諗住長期留喺香港呀？
係囖，我公司開埋喇
話時話喇
我真係唔知你公司究竟做咩㗎喎
即係啲五G啊，家居智能系統啊，噉囖
即係…
即係咩啊？嗰啲機械人呀？
冇咁誇張
即係…
好似啲平安鐘噉啊
咩事啊？
哦，冇嘢
不過我最近啊，真係好認真噉諗緊
想安返個平安鐘
唔係講笑嘎？
咩事啊，你？
冇嘢啊
我而家喺嗰陣住不知幾開心
不過偶爾呢，我就會諗下
如果萬一喺屋企出咗事
又嚟唔切打電話嘅話呢
我就需要個平安鐘喇
好𡅅，噉我揾日啦
認真噉介紹我公司product畀你啊
噉你好好把握喎
我身邊有好多單身嘅有錢女朋友
佢哋嘅錢除咗用嚟買
手鐲同埋去旅行之外呢
剩低落嚟嗰啲，全部都愛嚟做房東
喂
我冇同你講兩句啊，好𡅅
林世榮
你可唔可以望住我講嘢啊？
你做爸爸喇
爸爸
你真係…
講笑咋嘛你？
咩啊？我認真㗎，我遲咗幾個禮拜喇
呢個肯定㗎喇
你好似好驚噉喎，冷汗都出埋喎，冇…
唔係，我冇諗過我自己會湊仔吒嘛
我都冇諗過㗎，我哋一齊湊囖
冇
近排呢，我又啱啱同間bar傾緊
佢有意思請我哋長期喺度唱啊
噉咪好囖
噉都唔影響湊B嘎？
係
但係好多嘢搞㗎喎，係㗎，好多嘢搞㗎
噉如果你真係好想…
真係好想嘅話
噉…
你好似真係好唔想噉喎噉我哋…
噉我哋結婚啦
真係？
真係
係，飲杯，飲開杯
身體健康…
喂，問得未啊？問啦…
問咩啊？
問你做咩無啦啦請食飯囖
佢意思係話，家姐你平時呢，就忙
一日就獨家村噉
做咩無端端請我哋食飯？
噉我哋都係好奇啫
會唔會有啲嘢我哋需要知嘅呢？
譬如話係我哋係咪要儲定錢做人情？
有啊
又話事係Rocky仔
就嚟多個表弟表妹啊，出去…
大吉大利事啊
我幾時有表弟表妹啊？
我揀表姐得唔得啊？
你同你姨媽講啦
Rocky仔呀
做咩你媽咪成日揾你笨嘅呢吓？
呢啲唔好咬住家姐唔放啦
難得佢請大家出嚟食餐飯
都畀你哋𥄫住晒
哎吔，媽啊，你仲唔熟你個女咩？
對上一次家姐吹雞肉食飯係幾時吖？
我啊，Rocky仔，出世未吖？
嗰次好似彭定康仲在港督喎，係咪？
邊個有食飯都好啦
大家一齊出嚟食飯就開心㗎啦，係啊
咪係囖，你一個二個啊，忘恩負義
上次請大家去日本旅行，係邊個請㗎？
姨媽，睇戲
Plus
都係Rocky仔最正
抵姨媽送高達畀你，隊長萬歲
咩係隊長啊？
阿家姐成日同阿Rocky仔組隊打機㗎
姨媽打無雙啊，超勁㗎
噉得啦，你哋兩個咁夾
我送咗Rocky仔畀你囖
你咪亂講啊，我怕Rocky仔應承啊
Rocky仔，你去姨媽度打機
打通宵
去姨媽度玩去啦…
好多高達喺佢嗰度，其實啊
如果今日啊，唔叫你哋大家出嚟食飯啊
都唔知幾時大家先見面啊
唔知㗎
冬至囖，出年嘅冬至吖嘛
其實邊個約食飯，有乜所謂唧？
最緊要冇嘢做都要多相見，係咪啊嗬？
嗯，係喇，知喇
噉我代啊Rocky仔
多謝你食高達囖，唔使
唔好講咁多啦，起筷啦…
好，起筷…
入…
喂，你踎得咁埋
整個整斜個牆啊
好嘢
八分，好，你開波，擺波…
喂，竟然知啊
哎吔，好嘢喇…
等等，我幫你閂門
好啊
整個
好
第一籮先
第一籮
準備啊
搞完就噉啦
OK？
咩味啊？
呢個蛋糕點解會咁鬆快呢？
點解啊？
因為有好多air喺裏便囖
嗱，呢個時候將佢鋪…
鋪平
唔好壓得太實喎
好
OK？
Ready to go
into the oven
睇唔睇啊？
睇到
搞掂，嘩，搞掂
出爐喇
我哋即管睇下你…
好香啊
死光啊
冷靜啲
係，真係好
哎吔，睇下先
嘩，呢個幾鬆軟
嚟試下
好啊
得喇，好食
其實蜂蜜蛋糕呢
只不過係一個叫法嚟㗎咋
其實呢
佢就係日本人嘅長期蛋糕
英文叫「casseler」
即係點啊？
佢叫蜂蜜蛋糕啫
其實係一滴蜂蜜都唔使落㗎，吓？
係啊
嗱，呢個長期蛋糕呢
係以前好耐之前葡萄牙人傳畀日本㗎
噉呢，就係用砂糖啊、麪粉啊
、雞蛋呢三樣咁簡單嘅材料
跟住呢，做出歷久常新嘅味道
羅小姐，Hello…
入嚟坐下吖，唔使客氣喇
我咁啱喺附近呢
諗住上嚟畀份報單你啊，大雄
你等陣啦
Hello
安永
我整咗蛋糕啊，嚟食吖
喂
唔好客氣啦，唔使喎
你唔好同我客氣啦，我整開畀佢哋兩個
我知你今日想你咪整埋畀你囖
好嚟啊
多謝晒…
你食完話畀我知好唔好食，好啊…
OK，拜拜…
我好肚餓啊
布袋窩？
我哋屋企嗰啲布袋窩呢
就係將所有食得嘅嘢呢
就全部懟晒落個窩度
到時諗唔到食乜
最好就全部懟晒落個窩度最好啊
老豆而家即刻出去揾下
唔好…
老豆應承你，一定揾返媽咪張牀單畀你
好唔好？
F3D富衞保險城軒暖男爸爸
下星期一至五晚九點半
Feel TV